# rs-clone

Для стилизации приложения нами был использован фреймворк Tailwind.

Tailwind — это “utility-first” (“полезность прежде всего”) CSS-фреймворк, предлагающий обширный каталог классов и инструментов для облегчения стилизации сайта или приложения.

Чем мы руководствовались выбирай Tailwind? 
- сокращение времени на стилизацию;
- исключение пересечения классов с одинаковыми названиями, но разными свойствами, созданными разными членами команды;
- уход от медиа-запросов;
- наличие быстро настраиваемой темной темы;

Недостатки, выявленные в процессе использования:
- невозможность создания анимации напрямую через классы Tailwind;
- первоначальный трудозатратный переход на Tailwind;
- часто приходилось создавать кастомные стили, что также замедляло работу;
- нами также было решено использовать бэм-разметку для упрощения поиск элементов по коду, что невозможно сделать с классами, представленными в Tailwind;

На странице статистики имеются два графика, отражающих денежные расходы пользователя и количество заправленного топлива за выбранный период. Для их создания была использована библиотека ChartJS. 

Среди достоинств мы выделили следующие:
- нашли все необходимое для создания простых диаграмм (линейной и круговой).
- имеется возможность настраивать цвета, стили и всплывающие подсказки диаграммы.
- графики в Chart.js являются адаптивными.

Минусы: 
- создание графиков происходит с использованием canvas, что сильно усложняло и замедляло процесс;
- необходимость установки дополнительных плагинов даже для самых простейших кастомизаций графиков;
